Saya akan mempersingkatnya.
aku akan mencium.
Tetap sederhana, bodoh.
Asmita akan menjadi
satu-satunya yang mengedit bukuku.
Baik itu dengan Paperink
atau penerbit lainnya.
Itu adalah pilihanmu.
Tahukah Abimanyu,
ini jelas pemerasan.
Dan ini adalah masalah
internal perusahaan kami.
Menurutku, kamu tidak perlu
ikut campur dalam hal ini.
Jangan sampai di sana, Maya.
Anda semua tidak boleh
berbicara tentang surat hitam.
Sejak aku menandatangani
perjanjian dengan Paperink
lalu kamu memaksa Asmita
menjadi editorku, ingat?
Saya tidak memaksanya.
Anda memberi tekanan pada
saya dan memaksa tangan saya.
Untuk memaksanya.
Kalau begitu mari kita akhiri ini, Maya.
Saya memberikan tekanan lagi.
Asmita akan menjadi editorku,
jadi lakukan apa yang aku katakan.
Bolehkah aku menganggap
diammu sebagai jawaban ya?
Itu adalah ya karena Anda juga
tahu betapa tidak masuk akalnya Anda.
Ikut denganku.
Kita harus mendiskusikan masukan yang
Anda kirimkan kepada saya untuk bab ini.
Maya.
Tahukah kamu, Asmita?
Ini belum berakhir.
Hari ini pacarmu menyelamatkanmu.
Tapi jangan lupakan penghinaan
yang saya hadapi hari ini.
Saya memulai Paperink dari sebuah
ruangan kecil dan sampai di sini.
Dan hari ini kamu
menghancurkan perusahaanku.
Apalagi setelah mengetahui apa
yang kami tangani pasca Arya bunuh diri.
Jadi benarkah, Asmita?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku, Maya.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Anirban.
Saya baru mencapai bab enam.
Dan masih banyak yang perlu ditulis.
Saya hanya bisa menerbitkan buku ini sebelum Abimanyu
jika saya bisa menyelesaikannya terlebih dahulu.
Saya tidak bisa fokus
sebelumnya karena pemeras keji itu.
Dan sekarang saya tidak
bisa membuang waktu lagi.
Oke.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Permisi.
Asmita?
Permisi, kawan.
Hai...
Kalau saudara tdk berkeberatan...
Bolehkah saya?
Anda tampak familier.
Aku telah melihatmu.
Saya tidak ingat.
Ya ya.
Kamu mantan pacar Asmita?  Benar.
Dan kamulah yang bisa menjual
buku lebih banyak dari Abimanyu?
Dan semua orang tahu caranya.
Apakah kita tidak akan
bicara sama sekali, Bu Roy?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hanya agar kamu tahu.
Lalu mengapa ikatan kita...
Saya tidak tahu harus menyebutnya apa.
Sebut saja apa yang Anda inginkan.
Apapun yang membuatmu bahagia!
Aku hanya ingin ditemanimu.
Bersamaku dan aku tidak
peduli pada siapa pun.
Tapi aku peduli, Abimanyu.
Maya sangat kesal padaku.
Rekan-rekan saya memberikan kesan seolah-olah
saya adalah orang yang berpura-pura.
Bahwa penulisnya sangat
kubenci dan sekarang aku...
♪ Kenapa aku tenggelam... ♪
-Apa?
-♪...pergi jika tidak perlu ♪
Itu tulisan tentang cinta bersamanya
membuatmu jatuh cinta padanya.
♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa
mengungkapkan kondisi hatiku ♪
Ishq sayang...
-♪ Apakah cinta alasannya ♪
-Terima kasih.
Hanya mereka yang menderita yang
melontarkan kata-kata pahit seperti itu.
Tapi tidak apa-apa, kawan.
Saya sepenuhnya mengerti.
Katakan apa yang kamu rasakan.
Aku merasa kasihan padamu.
Apa yang Anda dapatkan
setelah menjadi begitu baik?
Ketika bocah nakal itu,
Razdan, bertingkah sangat buruk
dan menghancurkan hidupmu,
itu semua berjalan baik.
Dan Anda tidak dapat bersaing
dengan barang curian itu.
Maksud saya...
Lihatlah dirimu.
Maksudku, kamu tampak
seperti pria yang sangat baik.
Anda dapat dengan mudah merayu perempuan.
Pokoknya, lupakan dia.
Lupakan saja.
Karena aku tahu gadis itu
sedang mencari peluang.
Ya dan tidak ada yang akan
meninggalkan kesempatan untuk maju
dalam industri ini jika mereka
menemukan tiket seperti Abimanyu?
Hentikan omong kosong ini.
Tidak ada kata yang menentang Asmita-ku.
Ayo, kita bersikap sopan.
Pacarmu selingkuh.
Dan sekarang dia
menikmatinya di sana.
Anda tidak dapat mengatakan sepatah kata pun
kepadanya dan di sini Anda meneriaki saya...
Tenang, itu bukan apa-apa.
Dia hanyalah seorang teman.
Terima kasih.
Wow!
Anda tahu beberapa
pukulan aksi, bocah coklat.
Tidak buruk.
Sungguh perubahan karakter.
Sangat bagus.
Aku tidak pernah
memikirkan sisimu yang ini.
Tetapi jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jika kamu telah menunjukkan
sisi ini sebelum Asmita
maka dia akan tetap bersamamu.
Ada banyak sisi diriku yang
belum pernah dilihat oleh siapa pun.
Berdoalah agar Anda pun tidak dapat melihatnya.
Atau lain kali
itu akan lebih menyakitkan.
Apakah kamu mencintaiku?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
Banyak, Bu Roy.
♪ Cinta adalah hidup ♪
Katakan padaku apa yang
mereka sebut perasaan ini?
Aku senang saat kamu ada.
Dalam ketidakhadiranmu, aku mencoba
mencari cara untuk dekat denganmu.
Bersamamu.
Saat aku bersamamu, aku
memahami diriku lebih baik.
Dan aku tahu kamu juga
merasakan hal yang sama.
Jadi jika ini bukan
cinta lalu apa itu?
Tapi bukumu...
Bagaimana dengan itu?
Saya tidak ingin buku Anda
terpengaruh oleh kontroversi seperti itu.
Kamu sangat lucu.
Kamu tidak mengerti?
Kontroversi di seluruh dunia
adalah strategi pemasaran terbaik.
Anda akan lihat.
Dengan kontroversi ini semua
penggemar dan pembaca
akan menantikan buku kami.
Dan mereka akan berusaha
menemukan kisah cinta kita dalam kisah
di buku tersebut agar mereka
bisa menemukan kisah cinta sejati?
Anda akan lihat.
Penjualannya akan lebih
tinggi dari sebelumnya.
Dengarkan aku.  Pulanglah dan bersantai.
Luangkan waktu
bersama ibu dan nenekmu.
-Aku-- -Apakah kamu pergi
atau haruskah aku menciummu?
Pilihan ada pada Anda.
Entah kamu pulang atau...
Ciuman.
Saya akan pulang.
Jadi ciumanku tidak ada nilainya.
Pulanglah dan istirahatlah.
Jangan khawatir tentang Maya.
Saya akan menanganinya.
Oke.
Maya, aku sudah bicara dengan peretas itu.
Apa yang dia katakan?
Dia sedang berlibur di Hawaii.
Dan dia akan memberi tahu kami dalam
beberapa hari apa yang bisa dilakukan.
Beberapa hari?
Petrus, apakah kamu gila?
Kami tidak punya waktu seperti itu!
Peter, hacker ini bisa siapa saja.
Dan dia punya rahasia terbesarku
dan bahkan Anda pun tahu apa yang mungkin
terjadi jika kebenaran ini terungkap.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus bertindak sekarang.
Sial!  Aku tidak percaya, Maya!
Bahwa kamu adalah Rumor Ramola?
Ya, Petrus.  Saya Rumor Ramola.
Dan sekarang berhentilah terkejut
tentang hal itu setiap 30 menit.
Dan cobalah mencari cara
untuk menyelesaikannya.
Baiklah, saya akan mencoba
berbicara dengan peretas itu.
Untuk melihat apa yang
bisa segera dilakukan.
Tapi Maya, sekarang
aku butuh jawaban.
Dan aku ingin kebenarannya.
Ayo, katakan sesuatu.
Apakah kamu tahu apa
yang ada dalam pikiranku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dan mengapa?  Apa perlunya hal itu?
Saya ingin membawa perubahan.
Perubahan dalam
dunia penerbitan.
Dan inilah cara saya menemukan...
Peter, kamu selalu
bilang kita perlu
membawa perubahan dalam politik
dan dalam dunia penerbitan.
Namun bagaimana caranya,
itulah yang sering Anda tanyakan.
Ini adalah satu-satunya cara.
Dan saya melakukannya.
Dengan serius?
Dan inilah solusi Anda!
Maksudku, bagaimana ini
menyelesaikan masalah Maya?
Saya pikir itu akan terjadi!
Saya pikir orang-orang akan
takut mereka akan terekspos
dan karenanya berperilaku
baik satu sama lain!
Dan sejujurnya, ini tidak berbahaya.
Saya tidak pernah berpikir itu akan
merugikan siapa pun.  Kemudian...
Jadi kamu berpikir!
Berapa banyak lagi yang akan
kamu hancurkan seperti ini?
Aku tidak mengerti kamu, Maya.
Kita hidup bersama!
Suami dan istri!  Ingat?
Jadi kenapa kamu menyembunyikan
hal seperti itu dariku?
Petrus, tolong!
Tolong, aku ingin
menceritakan semuanya padamu
tapi aku tahu kamu akan
menghentikanku melakukan semua ini.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Anda sekarang tahu apa yang terjadi
karena tidak ada yang menghentikan Anda.
Lihat di mana kamu berada sekarang!
Anda mengemukakan masalah
sebelum masalah sebelumnya berakhir!
Kali ini kekacauannya sangat besar.
Saya suka bisnis ini, Peter.
Aku menyukainya.
Aku tahu, Maya.
Dan aku juga membencinya.
Politik dan perjuangan
terus-menerus di industri ini.
Kecemasan dan permusuhan
karena masalah kecil.
Industri ini bisa menjatuhkan Anda
dari puncak ke titik dalam sekejap.
Dan saya lelah hidup dalam ketakutan seperti itu.
Ketakutan apa, Maya?
Jika kehilangan segalanya!
Bisnis ini dan...
Dan kehilanganmu.
Anda tahu, Petrus.
Aku lelah dipermalukan.
Setelah membungkuk
kepada penulis hari demi hari.
Untuk mengasuh mereka dan
menerima perilaku kasar mereka.
Saya kelelahan.
Jadi Anda berpikir demikian
dengan menggunakan identitas lain
kamu bisa melampiaskan amarahmu.
Maka diambillah nama Rumor Ramola.
Tapi bagaimana Anda mendapatkan
informasi tentang semua orang?
Sebelumnya, gosip hanya
untuk menakut-nakuti orang.
Tentang pekerjaan.
Tentang industri.
Tentang mereka yang ingin
merugikan dunia penerbitan.
Dan para penulis.
Kadang-kadang saya mendapat
rumor dan gosip dari acara networking
dan sisanya dari penerbit.
Mereka akan berbagi rasa sakit mereka dengan saya
dan dengan melakukan itu mereka akan
memberi saya konten untuk postingan saya.
Wow!
Tapi Maya, sebagian orang juga
bisa menyebutnya spionase korporat.
Anda telah mengungkap
rahasia dan memfitnahnya.
Saya tidak melakukan itu.
Mereka telah melakukannya.
Begitu halaman itu menjadi terkenal,
orang-orang mulai mengirimi saya rahasia mereka.
Mereka mulai mempercayai saya.
Mereka mulai mengirimkan
gambar, video, dan gosip.
Saya tidak meminta semua itu.
Namun Rumor Ramola juga
pernah menulis tentang Abimanyu.
Tentang kehidupan pribadinya
dan tentang perselingkuhannya dengan Asmita.
Dan banyak hal tentang Paperink.
Hal-hal yang seharusnya tidak pernah keluar.
Awalnya saya melakukan ini untuk
memberi tekanan pada Abimanyu.
Agar dia berhenti meminta
Asmita sebagai editornya.
Namun saat itu tidak berhasil.
Saya meningkatkan tekanan sehingga
Asmita setuju untuk bekerja dengannya.
Dan Peter, ini membawa publisitas
gratis pada buku Abimanyu.
Sesuatu yang sangat kami butuhkan.
Ayolah, Petrus.
Jangan lihat saya seperti itu.
Saya tahu saya menggunakan Rumor
Ramola untuk kepentingan egois saya.
Lalu bagaimana dengan bocoran
chapter dan rekaman CCTV?
Saya tidak melakukan semua itu.
Mengapa saya melakukan itu?
Peretaslah yang melakukan itu.
Saya tidak membocorkan bab Abimanyu
saya juga tidak membuat postingan
apapun yang berhubungan dengan bunuh diri.
Aku juga tidak membocorkan ciuman
atau tanggal tentang Abimanyu dan Asmita.
Jadi Maya, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini sebelumnya?
Karena aku takut.
Saya merasa jika saya menceritakan sesuatu
kepada siapa pun, mereka akan menyalahkan saya.
Dan jika sampai ke polisi maka...
Peter, kamu percaya padaku, kan?
Aku sangat membutuhkanmu.
Percayalah padaku.
Kamu tahu, Maya?
Aku selalu menyukai
hal ini tentangmu.
Anda selalu sangat
memedulikan Paperink.
Aku tahu
Anda tidak akan pernah merugikan perusahaan kami.
Aku bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali
kamu membutuhkanku.
Aku menunggu lama untuk saat ini.
Agar kamu menyadari bahwa aku
ingin melakukan sesuatu untukmu.
Aku ingin berada di sana untukmu.
Tapi kamu...
Anda selalu begitu sempurna dan
Anda melakukan semuanya sendiri.
Dia menyalakan teleponnya selama satu jam
jadi saya yakin dia akan melakukannya lagi.
Namun meskipun kami mengirim pesan
kepadanya, apa yang akan kami katakan?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪